Hai, selamat datang kembali.
Kami benar-benar lupa untuk menguji satu titik terakhir dan memperbaiki satu titik terakhir dan itu adalah profil pembaruan.
Jika saya memeriksa mengubah nama pengguna saya untuk mengejek dan menyimpan semuanya berfungsi.
Jika saya pergi ke konsol dan semuanya berfungsi atau apakah itu saya dapatkan di resmi dan di sisi klien saya mendapatkan pembaruan.
Tetapi jika saya menyegarkan tahun 0.
Profil saya tidak berubah.
Dan itu karena kami lupa memberikan otorisasi karena permintaan posting perlu mengirim tajuk otorisasi melalui
ID profil sehingga di ujung depan kita juga harus pergi ke komponen kami dan pergi ke profil kami dan pada
tombol yang mengatakan pada pembaruan profil kita perlu tambahkan header.
Jadi mari kita pergi ke hop kami Doug A-S menyalin apa yang sudah kita miliki di sana.
Mari gulir ke bawah, mari salin potongan kode ini untuk header.
Sekarang jika kita masuk ke profil kita dapat memastikan bahwa pembaruan profil akan memiliki header
otorisasi dari sesi Windows.
Dapatkan item tokin dan kami ingin memastikan bahwa berdasarkan respons, katakanlah jika respons memiliki
status 200 dan juga status titik respons tiga atau empat, artinya respons di-cache oleh browser dan browser hanya mengembalikan
versi yang di-cache.
Jadi, jika semuanya berhasil dalam kasus itu, silakan lakukan.
Semua
hal ini jadi kami hanya memuat pengguna jika kami benar-benar mendapatkan informasi ini.
Dan sekarang kami mengirimkan otorisasi kepada titik akhir ini akan berfungsi.
Baiklah jadi mari kita coba itu dengan menyimpan kembali ke toko kami.
Mari kita buat ini sedikit lebih kecil.
Saya akan memperbarui profil saya akhirnya untuk boom klik simpan.
Semuanya memperbarui.
Tidak ada kesalahan di sini jika saya menyegarkan boom, jumlah entri Anda saat ini adalah 6 dan kami telah memperbarui profil kami.
Baiklah.
Sangat menyenangkan untuk mendapatkannya.
Rasanya enak.
Saatnya untuk video berikutnya.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.